Первое экран входа - допустим логин/пароль выдается агенту при заполнении заявки на сайте банка 
Далее переход в основной экран личного кабинета с реферальной ссылкой. 
В самом меню(допустим сбоку) будут следующие пункты: 
1) MYLINK(реферальная сслыка, варианты ее распространения). Также здесь присутствует возможность самого агента заполнить заявку, опираясь на данные предоставленные другом.
2) REFERALS(вывод рефералов, возможность выгрузить полную таблицу за период) 
3) CHANGES(новости об изменениях условий в партнерских программах и тд)
4) DOCS(отправка актов о проделанной работе) 
5) FAQ(ответы на частые вопросы) 
6) TIPS(Советы для агентов) 
По алгоритму: чел скидывает свою ссылку, которая выглядит как анкета, своему корешку, он ее заполняет и она уходит в банк. У агента появляется соответсвуещее поле в разделе REFERALS 
----------------------------------------------------------
| %usename% | STATUS | DECISION | DURATION |
| %usename% | STATUS | DECISION | DURATION |
----------------------------------------------------------
Также в этом разделе возможность фильтрации отображения и выгрузки таблицы в .csv 
В разделе DOCS нужные файлы для предоставления отчестности в банк(возможно, автогенерируемые) 
В разделе FAQ ответы на частозадаваемые вопросы 
В разделе TIPS советы поведения в (не)стандартных ситуациях, предоставленные сотрудниками банка. 